Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/host-add-xenserver-kvm-ovm.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Adding a Host (XenServer or KVM)
ja_jp: ホストの追加(XenServer または KVM)
zh_tw: (XenServer 或 KVM)增加主機

source: XenServer and KVM hosts can be added to a cluster at any time.
ja_jp: XenServer および KVM のホストは、いつでもクラスターに追加できます。
zh_tw: XenServer 及 KVM主機可以隨時加到叢集

source: Requirements for XenServer and KVM Hosts
ja_jp: XenServer および KVM ホストの要件
zh_tw: XenServer 及 KVM主機需求

source: Make sure the hypervisor host does not have any VMs already running before you add it to &PRODUCT;.
ja_jp: ￼ハイパーバイザーホストに実行中の仮想マ シンがないことを確認してから、&PRODUCT; に追加してください。
zh_tw: 確定&PRODUCT;加入前，超級監督者主機還沒有任何VM執行

source: Configuration requirements:
ja_jp: 構成要件
zh_tw: 設定需求：

source: Each cluster must contain only hosts with the identical hypervisor.
ja_jp: 各クラスターには同一のハイパーバイザーを使用するホストのみを含める必要があります。
zh_tw: 每個叢集必須有相同的超級監督者主機

source: For XenServer, do not put more than 8 hosts in a cluster.
ja_jp: XenServer の場合は、クラスターに配置するホストは 8 台までにしてください。
zh_tw: 對於 XenServer，請勿放置超過8台主機

source: For KVM, do not put more than 16 hosts in a cluster.
ja_jp: KVM の場合は、クラスターに配置するホストは 16 台までにしてください。
zh_tw: 對於KVM，請不要超過16台主機

source: For hardware requirements, see the installation section for your hypervisor in the &PRODUCT; Installation Guide.
ja_jp: ハードウェア要件については、&PRODUCT; インストールガイドのハイパーバイザー毎のインストールセクションを参照してください。
zh_tw: 硬體需求，詳見&PRODUCT; Installation Guide的安裝部分

source: XenServer Host Additional Requirements
ja_jp: XenServer ホストの追加要件
zh_tw: XenServer主機額外需求

source: If network bonding is in use, the administrator must cable the new host identically to other hosts in the cluster.
ja_jp: ネットワークボンディングを使用する場合は、管理者はホストの配線を、クラスター内のほかのホストと完全に同じにする必要があります。
zh_tw: 如果網路鍵結正在使用，管理者必須將新主機接成跟其他主機一樣的接線

source: For all additional hosts to be added to the cluster, run the following command. This will cause the host to join the master in a XenServer pool.
ja_jp: クラスターに追加するすべてのホストに対して次のコマンドを実行します。これで、ホストが XenServer プールのマスターに加わります。
zh_tw: 對於所有額外的主機，執行以下指令。此步驟會將主機加入XenServer群的主要主機

source: When copying and pasting a command, be sure the command has pasted as a single line before executing. Some document viewers may introduce unwanted line breaks in copied text.
ja_jp: ￼コマンドをコピーして実行するときは、単一の行として貼り付けたことを確認してください。一部のドキュメントビューアーでは、コピーしたテキストに不要な改行が含まれる可能性があります。
zh_tw: 當複製及貼上指令時，請確定指令是貼成單一條線，因為有些文件瀏覽器會多出不必要的中斷

source: With all hosts added to the XenServer pool, run the cloud-setup-bond script. This script will complete the configuration and setup of the bonds on the new hosts in the cluster.
ja_jp: XenServer プールにすべてのホストを追加したら、cloud-setup-bond スクリプトを実行します。このスクリプトにより、クラスター内の新しいホストのボンドの構成とセットアップを完了します。
zh_tw: 當所有主機都加入XenServer後，執行 cloud-setup-bond程式，此程式會完成設定並建立所有主機的鍵結

source: Copy the script from the Management Server in /usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/cloud-setup-bonding.sh to the master host and ensure it is executable.
ja_jp: /usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/cloud-setup-bonding.sh スクリプトを管理サーバーから マスターホストにコピーし、スクリプトが実行可能であることを確認します。
zh_tw: 從管理伺服器/usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/cloud-setup-bonding.sh複製程式到主要主機，並確定是可執行

source: Run the script:
ja_jp: 次のスクリプトを実行します。
zh_tw: 執行程式碼：

source: KVM Host Additional Requirements
ja_jp: KVM ホストの追加要件
zh_tw: KVM主機額外需求

source: If shared mountpoint storage is in use, the administrator should ensure that the new host has all the same mountpoints (with storage mounted) as the other hosts in the cluster.
ja_jp: 共有マウントポイントストレージを使用する場合は、管理者は新しいホストのすべてのマウントポイントを(マウントされたストレージも含めて)、クラスター内のほかのホストと完全に同じにする必要があります。
zh_tw: 如果 shared mountpoint儲存正在使用，管理者必須確定新主機有與其他主機相同的mountpoints (搭載儲存裝置)

source: Make sure the new host has the same network configuration (guest, private, and public network) as other hosts in the cluster.
ja_jp: 新しいホストのネットワーク構成(ゲスト、プライベート、およびパブリックネットワーク)が、クラスター内のほかのホ ストと同じであることを確認してください。
zh_tw: 確定新主機跟其他主機有相同的網路設定(訪客、私人及公開網路)

source: If you are using OpenVswitch bridges edit the file agent.properties on the KVM host and set the parameter <emphasis role="italic">network.bridge.type</emphasis> to <emphasis role="italic">openvswitch</emphasis> before adding the host to &PRODUCT;
ja_jp: OpenVswitch のブリッジを利用している場合は &PRODUCT; にホストを追加するまえに KVM ホストの agent.properties を編集し <emphasis role="italic">network.bridge.type</emphasis> パラメーターを <emphasis role="italic">openvswitch</emphasis> に設定してください。
zh_tw: 如果您在使用 OpenVswitch橋接器編輯agent.properties檔案，並在加入主機到&PRODUCT;前設定欄位<emphasis role="italic">network.bridge.type</emphasis>為<emphasis role="italic">openvswitch</emphasis>

source: Adding a XenServer or KVM Host
ja_jp: XenServer または KVM ホストの追加
zh_tw: 增加XenServer 或 KVM主機

source: If you have not already done so, install the hypervisor software on the host. You will need to know which version of the hypervisor software version is supported by &PRODUCT; and what additional configuration is required to ensure the host will work with &PRODUCT;. To find these installation details, see the appropriate section for your hypervisor in the &PRODUCT; Installation Guide.
ja_jp: ホストにハイパーバイザーソフトウェアをまだインストールしていない場合はインストールします。&PRODUCT; がサポートするハイパーバイザーソフトウェアのバージョン、およびホストを &PRODUCT; と連動させるために必要な追加構成を確認しておく必要があります。このインストールの詳細については、&PRODUCT; インストールガイドからハイパーバイザー毎の適切なセクションを参照してください。
zh_tw: 請先安裝超級監督者軟體到主機上，如果您想知道哪個版本支援&PRODUCT;，及額外設定，請參閱&PRODUCT; Installation Guide的部分章節

source: Log in to the &PRODUCT; UI as administrator.
ja_jp: &PRODUCT;ユーザーインターフェイスに管理者としてログオンします。
zh_tw: 以administrator身分登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Infrastructure. In Zones, click View More, then click the zone in which you want to add the host.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Infrastructure]をクリックします。[Zones]で[View More]をクリックし、ホストを追加するゾーンを選択します。
zh_tw: 於左邊的navigation列表中點選Infrastructure，接者點選zone並選擇View More，最後點選想要新增主機的zone。

source: Click the Compute tab. In the Clusters node, click View All.
ja_jp: [Compute]タブをクリックします。[Clusters]ノードの[View All]をクリックします。
zh_tw: 點選Compute標籤，在Clusters節點點選View All

source: Click the cluster where you want to add the host.
ja_jp: ホストを追加するクラスターを選択します。
zh_tw: 點選要新增主機的叢集

source: Click View Hosts.
ja_jp: [View Hosts]をクリックします。
zh_tw: 按 View Hosts

source: Click Add Host.
ja_jp: [Add Host]をクリックします。
zh_tw: 按 Add Host

source: Provide the following information.
ja_jp: 次の情報を指定します。
zh_tw: 提供以下資訊：

source: Host Name. The DNS name or IP address of the host.
ja_jp: Host Name: ホストの DNS 名または IP アドレスです。
zh_tw: Host Name：DNS名稱或IP位址

source: Username. Usually root.
ja_jp: Username: 通常は root です。
zh_tw: Username：通常為root

source: Password. This is the password for the user from your XenServer or KVM install).
ja_jp: Password: XenServer または KVM 側で指定した、上のユーザー名に対するパスワードです。
zh_tw: Password：這是使用者在上面命名的密碼，來自您的 XenServer 安裝)。

source: Host Tags (Optional). Any labels that you use to categorize hosts for ease of maintenance. For example, you can set to the cloud's HA tag (set in the ha.tag global configuration parameter) if you want this host to be used only for VMs with the "high availability" feature enabled. For more information, see HA-Enabled Virtual Machines as well as HA for Hosts.
ja_jp: Host Tags(オプション): ホストを分類して保守を簡単にするために使用するラベルです。たとえばホストに対し仮想マシンの高可用機能を有効化した場合、クラウドの HA タグ(グローバル設定で ha.tag に設定したパラメーター)を設定することができます。詳細な情報は 「仮想マシンでの高可用性の有効化」や「ホストの高可用性」を参照してください。
zh_tw: Host Tags(選擇性)：任何您用來分類主機的標籤，例如，如果您想要主機僅使用有"high availability"功能的VM，您可以設定雲端HA標籤(ha.tag廣域設定欄位設定)，更多資訊，詳見HA-Enabled Virtual Machines及HA for Hosts

source: There may be a slight delay while the host is provisioned. It should automatically display in the UI.
ja_jp: ホストがプロビジョニングされる間、多少の遅延が発生する場合があります。ユーザーインターフェイスにホストが自動的に表示されます。
zh_tw: 等待一段時間，它就會自動顯示在使用這介面了

source: Repeat for additional hosts.
ja_jp: 追加のホストについて、この手順を繰り返します。
zh_tw: 如有其他主機，重複以上步驟
